Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara kembali)
(Lin, ini jam Zi. Pergi segera.)
(Jika tidak, anda juga akan lenyap selama-lamanya.)
Apa itu cinta di dunia ini...
Bahawa ia mendorong jiwa untuk mengabdikan diri kepada hidup dan mati?
(Adakah saya mati?)
(Mungkin Syurga mengasihani saya)
(dan biarkan saya bermimpi indah.)
(Anda melihat senarai hajat hari itu)
(dan berkata ini adalah keinginan terbesar anda.)
(Jing Yuan,)
(Saya mahu memenuhi keinginan anda malam ini.)
Saya masih hidup?
Bagaimana?
Adakah ia mimpi?
Mengapa ia terasa begitu nyata?
Tuan Jing, adakah anda mempunyai mimpi indah lagi?
Adakah anda mempunyai mimpi indah yang lain?
Hidup Hidup.
Awak tak pergi.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal
dan menemanimu selamanya.
saya takut
anda akan menyesal suatu hari nanti.
Kemudian, berikan saya banyak cinta
jadi saya tidak akan menyesal selamanya.
Baiklah?
saya janji.
(Mutiara kembali)